Repository: kota78/yumemi-codecheck
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

# title
source: Search Repositories
ja: リポジトリを検索

# loginPrompt
source: Do you want to log in?
ja: ログインしますか？

# logoutPrompt
source: Do you want to log out?
ja: ログアウトしますか？

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

# enterSearchWord
source: Please enter a search word
ja: 検索ワードを入力してください

# timeoutError
source: The connection has timed out.
ja: 接続がタイムアウトしました。

# serverError
source: A server error occurred. (Code: {code})
ja: サーバーで問題が発生しました。(コード: {code})

# clientError
source: The request failed. (Code: {code})
ja: リクエストに失敗しました。(コード: {code})

# networkError
source: Could not connect to the network. Please check your connection.
ja: ネットワークに接続できませんでした。接続状況を確認してください

# rateLimitError
source: Rate limit exceeded. You can log in via the user icon to lift restrictions.
ja: リクエスト超過エラーが発生しました。ユーザーアイコンをタップしてログインすることで緩和されます。

# cancelError
source: The request was cancelled.
ja: リクエストがキャンセルされました。

# unknownError
source: An unexpected error occurred.
ja: 予期せぬエラーが発生しました。

# authorizationCodeError
source: Failed to obtain the authorization code.
ja: 認可コードの取得に失敗しました。

# accessTokenError
source: Failed to retrieve the access token.
ja: アクセストークンの取得に失敗しました。
